boku ga boku de irareru
僕が僕でいられる
riyuu wo sagashiteita
理由を探していた
anata no mune no naka de
あなたの胸の中で
生きている僕がいるのならば
ikiteiru boku ga iru no naraba
kurayami mo nagai sakamichi mo
暗闇も長い坂道も
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
越えていけるような僕になれるはず
sorezore ni ima wo aruiteru bokura ga waraeru you ni
それぞれに今を歩いてる僕らが笑えるように
ikiteiru imi wo tashikameainagara susumeru you ni
生きている意味を確かめ会いながら　進めるように
namae wo yobu yo anata no namae wo
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
anata ga anata de ireru you ni
あなたがあなたで居れるように
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
悲しみに暮れて、あなたの涙が溢れる時
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
寂しさに溢れた心が萎んでく時
namae wo yobu yo anata no namae wo
名前を呼ぶよ　あなたの名前を
僕の名前を呼んでくれたみたいに
boku no namae wo yondekureta mitai ni